# Реализация игры 'Быки и Коровы' с использованием Telegram Bot API

## Описание проекта
Проект реализует игру "Быки и Коровы" для Telegram-бота. Игрок и бот поочередно пытаются отгадать трехзначное число противника с уникальными цифрами. Цель игры — быстрее противника отгадать его число, используя подсказки "быки" и "коровы".

#### Правила игры
 - Бык — цифра угадана правильно и стоит на правильной позиции.
 - Корова — цифра угадана правильно, но находится не на своем месте.
 - Игрок и бот начинают с попыток угадать число противника. У вас есть максимум 8 попыток для победы.

## Функционал бота
 - Начало новой игры.
 - Проверка и обработка попыток игрока.
 - Ответы бота с учетом правил игры.
 - Возможность повторить игру или закончить.

## Структура проекта
 - `main.cpp`: Основная логика работы Telegram-бота, обработка команд и взаимодействие с пользователем.
 - `parse.h` / `parse.cpp`: Реализация функций для разбора чисел на отдельные цифры.
 - `searching.h` / `searching.cpp`: Основная логика игры, включая обработку подсказок "быки" и "коровы", а также генерация случайных чисел ботом.

#### Основные классы и структуры
 - `CounterVariables`: Статическая структура для хранения состояния игры (счетчики быков и коров, память бота, и т. д.).
 - `Data`: Класс для хранения данных игрока и бота, включая методы поиска совпадений цифр.
 - `Bot`: Класс для управления работой Telegram-бота, взаимодействия с API и обработкой игровых команд.

## Требования
 - C++17 или выше
 - Библиотека TgBot для работы с Telegram API
 - CMake для сборки проекта

## Запуск проекта
Шаг 1: Клонирование репозитория
```bash
git clone <ссылка на репозиторий>
cd <название проекта>
```
Шаг 2: Установите все необходимые зависимости для библиотеки TgBot.

Подробнее см. https://github.com/reo7sp/tgbot-cpp

Шаг 3: Соберите проект:
1. Создайте директорию для сборки:
```bash
mkdir build 
cd build
```
2. Сборка с использованием CMake:
```bash
cmake ..
make
```
Шаг 4: Запуск тестов

После успешной сборки вы можете запустить тесты:
```bash
./bot_public_test
```

## Использование
Запустите бота в Telegram и введите команду `/start` для начала игры.
Следуйте инструкциям бота и попробуйте отгадать его число быстрее, чем он отгадает ваше.

## Лицензия
Проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. файл LICENSE.
